Ingrédients:

Pour 4 (quatres) personnes

1 (un) oignon
20 (vingt) grammes de gingembre frais
2 (deux) gousses d'ail
1 (un) petit piment Jalapeno au naturel
450 (quatre cent cinquante) grammes de tomates
1/4 (un quart) de tasse de cacahuètes grillées de pelées
2 cuillères à soupe de noix de coco râpée
2 cuillères à soupe d'huile d'olive
1 petit citron
2 cuillères à soupe de feuille de coriandre fraîche
1 pincée de paprika
2 cuillères à soupe de lait de coco
10 (dix) cl. de fumet de poisson
500 (cinq cent) grammes de crevettes moyennes cuites, pelées et décortiquées
300 (trois cent) gramme de filet de lieu noir

Préparation

1. Pelez et émincez l'oignon, l'ail et le gingembre.
Emincez très finement le piment Jalapeno. Coupez en gros morceaux les tomates en réservant le quart du jus.
Mixez finement les cacahuètes. En réserver le quart pour la garniture

2. Faire revenir l'oignon avec une cuillerée d'huile d'olive dans une grande sauteuse jusqu'à ce qu'il soit transparent. Ajouter la moitié des tomates avec le quart du jus de romate réservé et la crème de coco. Cuire 2 minutes.
Ajoutez les 3/4 (trois quarts) des cacahuètes broyées, une cuillerée à soupe de noix de coco râpée, une cuillerée à soupe de feuilles de coriandre faîche. Cuire 2 minutes.

3. Mixez le tout Réserver dans la sauteuse, ajoutez les restes de tomates et le fumet de poisson. Amenez à ébullition et laisser mijoter à découvert, jusqu'à épaississement (environ 15 minutes). Salez légèrement, couvrir et gardau chaud.

4. Salez et poivrez les filets de poissons, les cuire pendant 5 minutes dans une cuillère à soupe d'huile d'olive en les retournant une fois. Ajoutez les crevettes rincées et la sauce bien chaude. Laissez mijoter 2 minutes.

5. Décorez avec le reste des cacahuètes broyés de noix de coco râpée et de la coriandre. Servir sur un lit de riz.
